Kötü haberler, kontrol edemediğim
bu çırpınan kalp atışına saplanıyor.
Sessiz şehrin nefesi...
Sadece kalbimdeki merak, huzuru bozuyor.
Kesinlikle kimsenin manipüle edemeyeceği
bir rüyaya sarılıp yarına saldıracağım.
Zamanın akışını aşarak,
rüzgarı hissederek yaşamak istiyorum.
Beni özgür bırak. Daha çok erken,
ebedi uykuya dalacak kadar değil.
Kızıl sıcaklık rengindeki gözlerimle,
tükenene kadar yoluma devam edeceğim!
Bugün, Kanagawa'nın bir numaralı oyun kurucu unvanını devredeceksin.
Senin gibi biri için bu imkansız, Uozumi.
Ben değil... bizim Sendoh yapacak!
Lise arası play-off'un ikinci turunda,
Şampiyon Kainan ile karşılaşan Ryonan,
oyun kurucu olarak Sendoh'u sahaya sürdü.
O 13 numarayı iyi izlemelisin.
Bir sonraki rakibin olabilir.
Fuku-chan?
Taoka koç gerçekten biliyor muydu ki...
Sendoh-kun'un yeteneklerini en iyi kullanabileceği pozisyonun
oyun kurucu olduğunu?
Kainan'a karşı, Ryonan üstün performansıyla
ilk yarıyı 10 sayı önde kapattı.
İkinci yarı, hadi bakalım!
Hadi!
Hadi Kainan!
İkinci yarıda Ryonan oyuna hakim olmayı sürdürüyor.
Yine mi Fuku-chan?
Blok yedi.
Hayır...
Zorla attı.
İnanılmaz!
Şu 13 numara çok dirençli.
Yüzü de bir hayli inatçı görünüyor.
İyi, iyi...
Aferin...
Fuku-san harika!
Bu onun 20. sayısı. Takımın en skorer ismi.
İlk maçı olduğuna inanamıyorum.
Başardığına sevindim.
Geçen yılın baharında,
Ryonan, Sendoh'yu Tokyo Ortaokulu'ndan transfer etti.
Bir çaylak olmasına rağmen mükemmel bir performans sergiledi,
öyle iyi ki Uozumi'yi bile zorluyor.
Tam da bu sırada, tabloyu tamamlamak istercesine,
Uozumi'ye meydan okuyan biri daha ortaya çıktı.
O kişi Fukuda'ydı.
Elbette Uozumi ile baş edemedi.
Tüm çaylaklar arasında en zayıf olan oydu.
Yine de Fukuda'nın Sendoh'a karşı hep bir takıntısı vardı.
İkiye iki oynuyorlar.
İkiye iki hücum edecekler gibi görünüyor.
Yerini bilmiyordu.
En kötü oyuncu, Sendoh'la yarışma iradesine sahipti.
Ama o hareket...
Bana onun lider olma potansiyeli taşıdığını fark ettirdi.
Sayı oldu!
Helal olsun, Fukuda!
Fukki...
Kahretsin, bu 13 numara da kim?
Garip, daha önce hiç oynamamış bu kadar iyi bir oyuncu kim?
Bu onun ilk maçı, değil mi?
Aynen öyle...
Evet, bu benim hatamdı.
Sendoh ve Fukuda...
Bu ikisi, Ryonan'ın temel direkleri olacak.
Bunda hiç şüphe yok.
Sendoh'un kibirli tavrı, onu değerlendirerek büyümesini sağladı.
Öte yandan, Fukuda'nın kaybedecek bir şeyi yoktu,
disiplinle gelişti.
O zamanlar, çoktan bir hata yaptığımı bilmiyordum.
Fukuda gerçek bir oyuncu olduğunda...
işte o zaman Ryonan, Kanagawa'ya hükmedecek.
Bir yıl geçti ve bir antrenman maçında...
Bir yıldır içinde biriktirdiği öfke patladı.
Dur, dur artık, Fukuda!
Kes şunu, Fukuda!
Ne yapıyorsun?
İyi misin, sensei?
Asıl gururu yüksek olan Fukuda'ydı,
bir yıl boyunca sert bir şekilde disipline ettiğimiz oyuncu.
Güçlü bir kalbi olduğuna inanmıştım, ama aslında çok kırılgandı.
O olaydan sonra basketbol sahasına dönebildiği için mutluyum.
Hadi Fukuda! Elinden geleni yap!
Çok gürültü yapıyorsun!
Fukuda! Fukuda! Fukuda...
Daha fazla...
Beni daha çok öv...
Daha.
Ne tuhaf bir adam.
Fukuda!
Güzel!
15 sayı fark!
Fark gittikçe büyüyor.
Kahretsin, tam bir yanlış hesaplama.
Kim hayal edebilirdi ki...
Ryonan'ın böyle bir skoreri olduğunu.
Ha? Skorer mi?
Skorer, çok sayı atan oyuncu demek.
Ah, tıpkı benim gibi, dahi Sakuragi.
Kim senin olduğunu söyledi?
Büyümüşsün, Fukki.
Savunman hâlâ zayıf olsa da.
Ne olursa olsun topu fileye sokma yeteneğin harika.
Şimdi anlıyorum.
Çünkü onların o forveti (Sendoh) sayesinde, Sendoh point guard olarak oynayabiliyor.
Tamam, bir sayı daha.
Sendoh, Fukuda ve Uozumi, bu üçlü çok güçlü bir kadro oluşturuyor.
Artık Ryonan gerçek gücüne ulaştı.
Belki de, şampiyon Kainan'ın yenileceği gün gelmiştir.
Kahrolası yaşlı adam!
Shohoku'nun Ryonan'dan daha zayıf olduğunu mu söylüyorsun!
Sen de kimsin ya?
Kainan, Shohoku'yu yendi. Ryonan'a kaybetmeleri mümkün değil.
Sakuragi, sakin ol!
Ah, sayı oldu!
İşte bu Fukuda! Fukuda!
Hey Sakuragi! Nereye gidiyorsun?
Eve gidiyorum.
Ne dedin sen?
Ne kadar zamanım olursa olsun, asla yetmeyecek.
Hey ihtiyar ve vahşi maymun, başıboş dolanmayı bırakın!
Ne?
İnsanlar bizi zayıf sanacak!
Kes sesini kızıl saçlı maymun!
Sadece kapa çeneni ve izle.
Şimdi eve gidiyorum, seni salak...
Şu herif...
Biz boş durmuyoruz.
O takım gerçekten iyi.
Özellikle de...
Onların Sendoh'su gerçekten harika.
Maki'yle kafa kafaya mücadele eden birini ilk kez görüyorum.
Tamam!
Ama ben gelmiş geçmiş en iyi çaylak olarak bilinirim.
Kanagawa'nın bir numaralı oyuncusu olarak Maki-san'ın yerini alacak olan benim.
Çok hızlı!
Artık Maki-san'a güvenemem!
Evet.
Vay, çok yüksek!
Ne?
Evet... Burası tamamen bizim!
Şampiyon Kainan'ı hafife almayın!
Kız arkadaşına en iyi hareketini göster.
Kazanıp kaybetmen önemli değil, yeter ki elinden geleni yap!
Topu at, birisi bekliyor!
onun dostluğunu kazanmanın anahtarı güven olacak!
Şu Kiyota denen herif müthiş.
Sadece boş konuşmuyor.
gerçekten Uozumi'nin üzerinden smaç bastı.
Nasıl ama! Gördün mü?
Boyuyla o kadar yükseğe zıplayabilmesi inanılmaz!
Uozumi şok olmuş olmalı.
Şu an çok sinirlenmiştir.
Lanet olası küçük herif.
Kiyota, şu piç...
Hey, Rukawa...
Sen de eve gitmiyorsun, değil mi?
Artık Ryonan'ın yetenek seviyesini biliyorum.
Daha fazla izlemeye gerek yok.
Ben de.
Mitsui...
Biz devam ediyoruz.
Ryota!
Takım ruhunun ne olduğu hakkında hiçbir fikirleri yok.
O smaçtan sonra kazanan belli olmayacak.
Ancak on beş sayılık fark hala büyük bir rol oynayacak.
Savunmaları, Kainan'ın ilk yarıdaki skorunu yirmi dokuz sayıda tuttu.
Eğer Sendoh gerçekten bir oyun kurucu olursa, o zaman ne yapacağız?
Yarın gerçekten...
Benim performansım...
Karar verecek...
O maçı izleyecek vaktim yok.
Fuku-chan'ın kaç sayı attığının bir önemi yok.
Şut eğitimi almış dahi Sakuragi'ye karşı hiç şansı yok.
Yarına kadar hala zaman var.
Özel antrenmanıma devam etmeliyim!
Sendoh'u, maymun şefi ve Fuku-chan'ı yeneceğim!
Evet, evet, evet! Hadi Sendoh!
Top çal.
Maki!
İmkansız!
Çok iyi, Maki!
Hemen geri dön!
Onu durduracağım!
Faul yapma, Koshino.
Buna izin vermeyeceğim!
Sayı oldu!
Basket geçerli, bir serbest atış.
Harika! İyi iş Maki!
Kahretsin...
Koca bir kamyon gibi.
Ona faul yapmanın anlamı yok.
Hızımızı kırdılar.
Kainan geri dönmeye başlıyor.
Kiyota'nın bir smacı oyunun akışını değiştirdi.
Sakin ol...
Maki...
Hadi! Durma hareket et!
Vay... Çok hızlı... Az önce ne oldu?
Ne oldu?
İşte görmek istediğimiz şey, Jin-san!
Aradaki fark sadece tek haneli.
Yakalayabilirler mi?
Şimdi, rakip Kainan olduğu için,
Ryonan giderek daha fazla baskı hissedecek.
Kainan bir sayı serisine başladığında, durdurmak zordur.
Savunma... Savunma... Savunma...
Sendoh'dan beklenildiği gibi, formasyonlarını yeniden kuruyor.
Savunmaları sıkılaştı.
Maki içeri girmekte zorlanıyor.
Vay... ne uzun mesafeli bir şut!
Ve sayı oldu!
Artık aradaki fark sadece beş sayı...
İşte Kainan budur!
Bu ağır... ağır bir etki yaratacak.
İnanılmaz...
Tabii ki bize kolayca kazandırmazlardı.
İşte istediğim türden bir maç.
Herkes sakin olsun.
Kainan'ın hücumu Maki-san etrafında dönüyor.
Maki-san'ı sıkıca savunduğumuz sürece sorun olmayacak.
Bundan sonra, bacaklarına sarılsam bile beni geçemeyecek.
Sendoh! Sendoh'un şutu!
İşte bu!
Harika Sendoh-san! Yedi sayı fark...
Dış şutlar sorun değil... Sadece acele etmeyin!
Savunma! Bunu durdurursak kazanma şansımız artar!
Maki'yi geç, Sendoh!
Çok safsın.
-İçeri giriyor!
-Çok hızlı!
Sayı geçerli. Bir serbest atış.
Onda hiç zayıflık belirtisi göremedim!
Acaba sadece Maki'nin fark edebileceği bir zayıflık işareti var mıydı?
Herkesin üstünde biri vardır.
Bu bir yük...
Yaklaşıyorlar.
Sadece dört puanlık bir farkla kimin kazanacağını söylemek zor.
Kainan'ın momentumu var.
Şampiyon Kainan gerçek gücünü göstermeye başladı.
Evet, doğru...
Çünkü ya Maki-kun gücünü ortaya çıkardı,
ya da Kainan'ın zor durumlardan çıkma konusunda mükemmel bir yeteneği var.
Onlara "yavaş başlayanlar" denebilir.
Hücum faulü.
Bu Uozumi'nin üçüncü faulü!
Kahretsin...
Üç faul... bu kötü...
Üç faul...
Uozumi-san, faul yapmamaya çalış.
Anladım.
Güzel!
Takasago gerçekten çok iyi.
Uozumi'nin üç faulü var...
Eğer dördüncüyü alırsa işler çok kötüleşecek.
Jin'in üçlüğü!
Bir sayı daha buldular.
Şimdi sadece bir puan fark var!
Bir anda Ryonan'ın önde gidişi yok oldu.
Bu şampiyon Kainan'ın becerisi mi?
Tamam!
Neden bizim kullandığımız taktiği kullanmıyorlar?
Jin'i marke etmemek intihar gibi.
Hayır, onu yapacaklar.
Oyuncu değişikliği.
Fukuda değiştirildi!
Üçüncü sınıf öğrencisi Ikegami.
Jin'i savunmak için onun defansını kullanıyorlar.
Fukuda, oyuna odaklanmayı kaybetme.
Yakında tekrar sahaya çıkacaksın.
Tamam.
Fukuda'yı değiştirmek onun skor yeteneğini ziyan eder,
ama şu an savunmaya ihtiyacımız var.
Fukuda'yı değiştirdiler.
Takasago...
Evet.
Uozumi'yi sıkı markaj altına al.
Evet!
Onu oyun dışı bırakın.
Savunma numara 4.
Ne?
Bu dördüncü kez! Uozumi'nin dördüncü faulu.
Bir dakika, bu benim faulüm mü?
Elini kaldır.
Sakin ol, Uozumi.
Sadece duruyordum... Bu neden benim faulüm?
Daha dikkatli izle!
Teknik faul, mavi, numara 4.
Bir teknik faul!
Uozumi oyundan atıldı!
Şu salak!
Te... teknik faul mü?
Sportmenlik dışı bir davranış.
Beş faulle, Uozumi-kun oyundan atıldı.
Geri dönme şansı yok mu?
Doğru.
Ryonan kesinlikle kaybetti.
Ne kadar naif...
Belli ki rakip onu pota altında faul yapmaya çekti.
Takma kafana.
Hala yedi dakikamız var!
Ryonan sadece bir sayı önde... Uozumi'yi kaybettikten sonra şimdi ne yapacaklar?
Ne yapacaksın, Sendoh?
Milli takıma giden yol hiç de kolay değil.
Kainan'ın Ryonan'a karşı mücadelesi ikinci yarıya girdi...
Sadece 7 dakika kala, Ryonan bir sayı önde.
Uozumi, beş faulle oyundan atıldı.
Ryonan şimdi kendini zor bir duruma soktu.
Şiddetli bir rüyadan uyanıyorum,
güneşin güçlü ışıklarıyla aydınlanan sabaha.
En sevdiğim şarkıyı dinlerken,
yıkadığım gömleği koluma atıyorum.
Dün gece bir adam yorgun bir sesle dedi ki,
"Biraz heyecan istiyorum" "Şimdi ayrılmak istiyorum."
Lütfen üzülme.
Parıldayan ana yakalanmak, büyülenmek istiyorum.
Pişmanlık harika değil,
ama sonuçta yalnız değilsin, woah...
Taşmaya başlayan gözyaşları güzel
İnsanlar, bir kez daha, bitmeyen bir yolculukta
vakit geçirebilecek.